Ayer en la tarde en el edificio
Nerima Nishidai cerca de la estación,
devil hunters de Seguridad Pública se
enfrascaron en un combate a gran escala.
Testigos afirman que además de demonios,
había humanos entre los enemigos.
Los detalles
no se han aclarado por comple…
Cierra el pico, bellaco.
¡Dame la manzana, granuja!
¡Yo la quiero!
¡No! ¡Todas son mías!
No te mereces ni una manzana
por huir del enemigo.
No hui de ahí. Simplemente fui a casa
porque me dio hambre, bribón.
¡Eres una mentirosa y gallina!
¡Tú eres el mentiroso, bellaco!
-¡Cabrona!
-¡¿Qué te traes?!
¿Quién…?
¿Quién sobrevivió de la 4.ª Sección?
Al parecer quedaron la chica Kobeni
y el cuatro ojos.
Pero que ese renunció a SP.
La señorita Makima nos acaba de llamar,
así que ya nos vamos.
Solo venimos a comernos la fruta que
te regalaron, granuja.
Bueno, te dejaré solo una manzana.
Nos vemos.
Curse…
¿Cuántos años me quedan de vida?
Dos.
Solo venía por el manga que se me olvidó
y lo pesco llorando.
Pues sí es para ponerse a llorar.
Mataron a un montón de sus compañeros.
Y su pareja Himeno también murió.
Qué raro.
¿Hm?
No me dan para nada ganas de llorar.
Me dio tristeza cuando Pochita murió.
Pero la muerte de Himeno…
¿No mucha?
A pesar de que fue la primera que
se ofreció a ser mi amiga.
¿No me hace eso una mala persona?
¿Lloraría si muriera Power?
Nah, yo creo que no.
¿Y si ese estirara la pata?
No, tampoco.
¿Y si fuera la señorita Makima
la que muriera?
Si ella muriera,
tal vez me deprimiría por un rato.
Pero volvería a disfrutar de la vida
a los tres días.
Es que dormir, comer mis tres comidas
al día y bañarme me hacen superfeliz.
¿No solo me quedé sin corazón,
sino sin sentimientos humanos también?
Bueno, no es para ponerse a pensar
en cosas deprimentes.
¿Cómo me voy a pasarla bien
con la cabeza llena de esa mierda?
Vamos con la señorita Makima de una vez.
Eso sí me deprime, bellaco.
Con permiso.
Hola.
¿Acaso estabas llorando?
¿Mejor volvemos luego?
¿Qué quieren?
La señorita Makima nos pidió que
brindáramos asesoría a la 4.ª Sección.
¿Me puedo comer esa manzana?
¿Asesoría?
Chainsaw Man
El incidente del hotel y este atentado
dejaron claro que vienen tras de ti.
Por eso planeaba
fortalecer la 4.ª Sección.
Pero casi todos murieron, ¿verdad?
¿Usted nos va a entrenar?
Lo siento. Yo estaré muy ocupada.
Pero les voy a presentar al indicado.
Ahí está. Él se encargará de formarlos.
-Se llama…
-Shhh.
Silencio.
Contesten mis preguntas.
¿Qué pensaron cuando murieron
sus compañeros?
-Nada, realmente.
-Que los granujas se murieron.
¿Tienen ganas de vengarse del enemigo?
Suena muy lúgubre. No me agrada la idea.
A mí tampoco.
¿Ustedes están del lado de las personas
o de los demonios?
Del lado que me trate mejor.
Del que vaya ganando.
Los dos se han sacado
un 100 de calificación.
Es muy raro que haya reclutas
como ustedes.
Me parece estupendo.
Me encantan.
Este me asusta.
Ya te puedes retirar, Makima.
Comenzaré de inmediato
con su entrenamiento.
-Los dejo en sus manos.
-¿Señorita Makima?
Trabajo de devil hunter
en la 1.ª Sección Especial.
Siento bonito cuando me llaman maestro,
de modo que así quiero que me llamen.
Me gustan el alcohol, las mujeres
y asesinar demonios.
Ay, agh.
No me puedo levantar.
Sus músculos y huesos están
compuestos igual que los nuestros.
Si les rompo el cuello,
ya no son capaces de moverse.
Lo que los diferencia de los humanos…
Huele a sangre, bribón.
Es que se recuperan al beber sangre.
Ah. ¡Maldita sea!
¿Qué crees que haces, grandísimo cabrón?
Makima me pidió
que los pusiera en forma.
Por alguna razón, el Demonio de las
Armas de Fuego anda tras de tu corazón.
Pero eso nos pone en problemas, porque
eres debilucho que cae ante cualquiera.
¿Por qué nos ahorcaste, rufián?
Soy bueno entrenando personas.
Pero nunca lo he hecho
con demonios como ustedes.
En medio de mi estupor alcohólico,
intenté pensar.
Y, entonces,
las neuronas ahogadas en licor
tuvieron una revelación.
Soy el más poderoso de todos
los devil hunters.
El demonio que lograra derrotarme
sería el más poderoso de todos.
Por lo que seguiré dándoles caza
hasta que sean capaces de vencerme.
Este granuja tiene fritos los sesos.
¡Ya sé!
Continuemos donde nos quedamos.
Nos van a arrestar
por matar a un viejo borracho.
Denji.
El tipo es inmortal.
Y la poseída es medio inmortal.
No titubean ni un segundo antes de
querer aplastarle la cabeza a alguien.
Ninguno merece ser tratado como persona.
Cuando era niño, tenía tanta fuerza
que destrozaba muy rápido mis juguetes.
Por eso quería juguetes irrompibles.
Los voy a convertir en los tipos
más duros de todos, ya verán.
Zorro.
¿Ya ves que no sale?
Zorro te odia
por lo mal que lo trataste.
No creo que deje que lo uses nunca más.
Esa espada es
la del Demonio de las Maldiciones, ¿no?
¿Cuántas veces más podrás usarla?
Con lo de asesorar
se referían a esto, ¿eh?
Eres tan listo que nos ahorras trabajo.
Vinimos a aconsejar a los humanos
de la Sección Especial sobre su carrera.
Quizá no me incumba, pero digo que este
incidente es una señal para renunciar.
Uno de tus compañeros de sección,
de hecho, ya se pasó a los civiles.
Si quieres continuar aquí, tienes que
demostrar qué tanto estás preparado.
¿Preparado?
Sí, tu resolución.
Si no quieres renunciar,
tendrás que pactar con un demonio
más poderoso para que le sirvas de algo
a la Sección Especial.
O renuncias a SP
y disfrutas del resto de tu vida.
O sigues en SP
y continúas viviendo en un infierno.
El que mató a mi familia
y los que mataron a mi compañera
siguen vivos.
¿Qué me da el derecho a renunciar?
Muy bien. De acuerdo.
El día de hoy nos retiramos
porque ya es tarde.
Mañana vendremos con el papeleo.
Nuestro superior de Kioto tenía razón.
"Tengan cuidado, porque en
la Sección Especial nadie está cuerdo".
Eso fue lo que dijo.
Te aconsejo que veas tu vida
de una manera más objetiva.
Una dama vino a visitarte.
Con su permiso.
Ya me retiro a dormir.
Mañana iré por ustedes a su casa, ¿eh?
Agugu…
Agugu tata…
¡Agugu!
¡Bueeeh! ¡Bueeeh!
¡Buaaah!
¡Bueeeh!
Otra vez se te descompuso la cabeza.
¡Regresa a la normalidad!
¿Cuántas veces me mató hoy?
Más de 20, bellaco.
Yo estaba inconsciente cuando te mataba,
así que no puedo decirlo con certeza.
Ese viejo bribón es demasiado fuerte.
¿Cómo quieren que disfrute la vida
si así serán mis días?
Me esforcé mucho para poder vivir bien.
Esforzarse, pero que no sea
divertido es una mierda.
¿Y si nos fugamos, granuja?
Si escapamos,
los de SP nos tomarán como prófugos
y nos perseguirán para tratarnos
como a verdaderos demonios.
¡Ese maldito viejo alcohólico!
¿Quién se cree para tratarnos
como juguetes?
Ya me estoy encabronando de verdad.
¡Ya sé!
-¿Qué cosa?
-Cómo vencer al bribón.
El granuja es superpoderoso.
Pero el alcohol le pudre el cerebro.
Basta con que usemos el cerebro
para ser más listos que él.
¡Tienes razón!
Últimamente siento mucha admiración
hacia esos personajes de los manga
que pelean usando la cabeza.
Hay que matarlo con astucia, bribón.
Tengo la sensación de que
me acabo de volver superinteligente.
¿Tú también, bellaco?
¡A mí ya se me ocurrieron 100 planes!
Si juntamos nuestros dos cerebros,
será mucho más difícil perder, ¿no?
Ahora es nuestro turno de jugar con él.
Se supone que su casa estaba por aquí.
El olor de esta sangre es de…
Ya llegó el viejo borracho.
Muerte a los que se atreven a perturbar
nuestra plácida vida.
Demos inicio a la Operación Cerebrito,
granuja.
Oh. Un arma de sangre.
La maldita me apunta a la cabeza.
Y me tiende una emboscada.
Ahora me toca a mí ser el cazado, ¿eh?
Ay, me dolió…
Ha sido la mejor hasta ahora.
Veo que las presas acorraladas
usan la cabeza, ¿eh?
Úsenla más.
Esta vez perdieron por dos cosas.
Primera, esta estrategia hace que Power
utilice demasiada sangre y le dé anemia.
Y la segunda es que Denji
no pudo predecir mi ataque.
Como me gustó esta vez,
aquí lo dejaremos por hoy.
Ya me voy a tomar unas copas.
Power…
Dice que ya se acabó por hoy.
Qué suerte.
¿Eh? ¿Qué pasó?
Las presas no deben creerse
lo que diga el cazador.
Establecer un contrato
con un demonio poderoso significa que
los términos y condiciones
serán atroces para ti, ¿sabes?
Entiende que no hacemos esto porque
nos cause gracia tratarte mal, ¿sí?
Cuando regreses al trabajo, te tendrás
que aventar a la jaula del león.
Necesitas armas para defenderte,
¿no es así?
Aquí están encerrados los demonios que
Seguridad Pública ha capturado vivos.
Encontremos un arma para ti.
No tiene nada que ver con esto,
pero ¿la hermosura de ayer es tu novia?
Otra vez te metes donde no te incumbe.
Déjalo en paz.
Era la hermana de mi compañera.
Oh, vaya. ¿Te abofeteó o algo?
No.
Me entregó unas cartas.
¿Unas cartas?
Son cartas que me envió mi hermana.
Se las traigo porque creo
que debería leerlas.
¿Papá ya se siente mejor?
Me sorprendí mucho cuando me dijiste que se desmayó.
Tengo dinero. Y no me falta comida para nada. No tienen que mandarme
más arroz. Pero, si puedes, mándame más cigarros. El tabaco es más caro
que la comida. Perdón por no escribirles seguido. ¿Últimamente sí le
estás dando la medicina a papá como debe ser?
El otro día Aki se quedó dormido y le perforé las orejas
sin su consentimiento. Se veía muy enojado.
Nos pusimos borrachos como siempre.
¿Qué tendré que hacer para que Aki renuncie a ser devil hunter?
Siempre hace como que no me escucha.
No hay nada bueno en Seguridad Pública. A los cazadores civiles
les va mejor. ¿Qué tendré que hacer para que Aki renuncie a ser
devil hunter? Siempre hace como que no me escucha.
Le digo que lo piense en serio, pero no me hace caso.
Queremos que establezcas un contrato
con el demonio de esta celda.
Se trata del Demonio del Futuro.
Hay dos tipos en SP
que ya tienen pacto con él.
Uno dio la mitad de su vida.
El otro, ambos ojos,
el sentido del gusto y el del olfato.
Si le caes bien,
te lo puede dejar más barato.
Bueno, adelante.
TRADUCCIÓN: ANTONIO VALDEZ
EDICIÓN: SERGIO VACA
CONTROL DE CALIDAD: NICOLÁS SEPÚLVEDA